# シーシャ行こう

シーシャ好きや興味がある人が、みんなの吸ったシーシャの投稿を見て「シーシャ行こ！！」ってなるSNSアプリ

## 機能

ただただユーザーがシーシャの投稿をしたり見たりするためだけの最小限の機能で、お店の登録とかはしない

ふんわりとした概要

**シーシャ投稿**

吸ったフレーバーを写真と一緒に投稿する

- メッセージ（100文字）
- 画像（必須）
- いいね
- フレーバー登録
  - 色も登録できる

**プロフィール**

ユーザー登録はするのでその情報

- 表示名
- メアド
- アイコン
- SNS・外部リンク

## 機能詳細

もう少し詳しい分解した機能

**ユーザー登録**

- OAuthはしない
- メアド・パスワード・表示名・説明・リンク・アイコン画像を設定できる

**ログイン**

- メアドとパスでログイン

**ホーム（タイムライン）**

- マチアプやインスタのように縦長画像で3列（SP時2列）で表示
- 画像の上に投稿内容のテキスト入れる
    - フレーバー名の色付きラベルも表示
- クリックして投稿ページ表示
- いいねできる
- リンクもあるので他へ共有もできる
- ページ上部にフレーバーのフィルターを設ける

**投稿**

- 投稿ボタン押せばできる
- 画像は必須
- テキストは100文字で感想とか味とかお店の名前とかなんでも
- 他ユーザーはいいねできる

**プロフィール**

- 基本ホームとプロフィールを行き来する
- 登録したユーザー情報とそのユーザーの投稿を表示